Esercizio Boolean
Fare la spesa seguendo una lista 
Fatti mandare dalla mamma a prendere il latte 
Nel frigo si inizia a sentire l’eco, perciò è ora di fare rifornimenti! Visto che dimentico sempre qualcosa, decido di appuntarmi tutto ciò che manca in una lista, così una volta al supermercato, girando tra gli scaffali, posso verificare di aver preso tutto e Ricky non rimane senza crocchette come l’ultima volta, povero! Devo ricordarmi di usare il coupon che scade a fine mese, per il resto dovrebbero bastarmi i contanti che ho in portafogli, sempre se non mi faccio prendere la mano con gli snack extra! 

EXERCISE
    Controllo il frigo
    Faccio la lista dei prodotti che mancano
    SE il frigo è vuoto 
    Prendo il coupon delle crocchette e lo metto nel portafoglio
    Vado al supermercato
    Faccio un giro per gli scaffali
    Metto i prodotti segnati sulla lista nel carrello
        SE ci sono le crocchette
            Le metto nel carrello
            Ricontrollo la spesa e faccio due conti
            SE Ho abbastanza contanti
                Metto gli snack extra nel carrello
                Mi reco in cassa
                Mostro il coupon per gli crocchette e pago
                Metto la spesa nelle buste
                Vado a casa
                Metto i prodotti al loro posto
            ALTRIMENTI Non compro gli snack extra
        ALTRIMENTI Le cerco da un'altra parte
    ALTRIMENTI Non vado a fare la spesa